納諾帝國
保亞王國
蘇斯王國
バウアー王国
保亞王國
現在も
現在
東に広がるナー帝国の脅威にさらされている
一直受到東擴納諾帝國的威脅
この国は
這個國家
力を持った豪族が　やがて王室や貴族となり
有權有勢的家族 最終成為王室與貴族
平民から税を徴収して
依靠徵收百姓的稅賦
領地の安寧に務めてきた
承擔保衛領地和平的責任
しかし　魔法の台頭によって
但是 自從魔法興起後
その均衡は徐々に崩れつつある
這種平衡逐漸被打破了
ロセイユ国王は能力主義を掲げ
羅塞優國堅持任人唯賢
平民からも奨学生を採用
也授予平民獎學金以助其學
学院内においては平等をうたった
學院內也以平等為核心
はずだった
應該如此
思い知らせてあげなきゃいけないかしら？
我所知道的一定要告訴你嗎？
この想いを報せなくちゃ
我所想的 都會告訴你呀
及びもしない格差世界でしょう？
這難道不也是一個階級世界嗎？
起こしちゃいます　Revolution！
已經開始覺醒 革命！
Do you know？　身の程
你知道嗎 咱的身份？
Yes, I know！　高いプライド
我知道的 超級自豪！
What you want？　言いなさいよ！
你想要什麼 你說啊！
All I want！Only you！
我都想要 只為了你！
どんなやり込み要素を盛り込んでいても
無論多少RPG元素包含在其中
思い込みが過ぎてるでしょう？
你的想法也太過天真了吧？
こうじゃないと言いたいハッピーエンド
想說這樣不是咱期許的大團圓
意味不明の世迷い言を
意義不明的迷信所說
空想だった感情が現実に
空想的感情幻化於現實
Ah！Cool！ You’re cool！Beautiful！
啊 非常酷 你很帥氣 也美麗
平穏だった日常が乱雑に
明明平穩的日常變得雜亂
I can’t believe！ You have to leave！
我不相信！你必須離開！
好きも
即使喜歡
嫌いも
即便討厭
相手がいなきゃ
也必須成為摯友啊
始まらないキモチ
從未開始過的感情
Raise Y/Our Hands
だからレイジョアハンズ!!
所以 牽起大小姐的雙手
今すぐ「降伏×幸福」の合図
現在就是「投降×幸福」的信號
選択肢はたったひとつでいい
我的選擇 只需要一個就好了
心からHold Up
保持咱的初心
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ！　屈服なさい！
鎖住大小姐的雙手 快點屈服吧！
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ！　諸手で万歳！
舉起大小姐的雙手 一起好耶！
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ!!　もう一回
握住大小姐的雙手 再來一次！
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ!!　いい世界！
撫摸大小姐的雙手 多麼美好的世界！
思い知るまで諦めたりしませんわ
在我完全了解你之前 絕對不會放棄呀
面白いです　I love you！
真的很有趣的 我愛你！
Billion Meta Lab
Subtitles By Microseventh
第8話 暗流湧動之權謀術數
ユー様のお付きのディード様が
優大人的侍從帝德大人
平民運動の生徒を手討ちにしたと
對平民運動的學生出手了
魔法で攻撃するなんて…
竟然用魔法攻擊…
さすがに何があったとしても過剰です
不管發生了都做得太過分了
おおかた　あの平民が暴言を吐いたのでしょう
很有可能 是那個平民口出狂言吧
たしか「平民運動」と言いましたかしら
記得他們稱之為「平民運動」
貴族と平民の平等などというざれ言を訴えて
訴求著貴族與平民平等之類的
ずいぶんと分をわきまえない様子でしたし…
行為一點也沒有分寸的樣子
「口は災いの元」というやつですわ
「禍從口出」就是說的這群傢伙
なら…
那…
逆の立場なら許されたでしょうか
若是立場顛倒過來 就能允許這麼做嗎
そ…それは…
這…這個…
なんちゃって
說說而已
私はむしろクレア様にののしってほしいですけど
我的話不如說 更願意讓克蕾雅大人拿我出氣呀
まあ　事態が事態だしね
嘛 事情就是這樣
乗ってくれないのも無理ないか
不配合也是沒有辦法啊
あ…あの　施術が終わりました
那…那個 治療已經結束了
マット　だよね
你是 馬特
テイラー
緹拉
学院騎士団を代表して　あなたに話を聞きに来たの
我代表學院騎士團 前來和你談談
傷が痛むだろうけど　協力してくれないかな
雖然你的傷口還在痛 但我們需要你的幫助
断る
恕我拒絕
騎士団なんて　どうせ貴族の味方だろ
騎士團什麼的 反正是偏袒貴族的
平民のくせに　貴族主義に染まった君に
明明你是平民 卻沾染了貴族主義
話すことなんかないね
和你沒什麼好說的
マット　騎士団は学院生すべての味方よ
馬特 騎士團是為了全體學院學生
それに　話したほうがいいと思う
而且 我認為你說出來更好
あなたは私たちと同じ平民で
你和我一樣都是平民
貴族相手のいざこざでは立場が悪いわ
若是與貴族糾纏 處境會非常不好
ほらみろ　やっぱりこの国に正義なんてない
看吧看吧 果然這個國家沒有正義
だから僕たちは…
所以我們…
落ち着いて　マット
請放鬆 馬特
私たちはそういう不条理を起こさないために来たの
我們就是為了阻止這種不合理的事而來的
お願い　何があったのか教えて
拜託了 發生了什麼請告訴我吧
最初は　ただの言い争いだったんだ
最初 只不過是言語上的爭執
僕たち　ユー様に話を聞いてもらったんだけど
我們 一直在和優大人談話
それが　アイツにバレて…
然後 就被他發現了…
いいか　金輪際　ユー様には近づくな
聽好 無論如何 給我離優大人遠一點
それで僕　つい言っちゃったんだ
於是我 一怒之下就說出來了
「王侯貴族なんて
「王侯將相
平民から税を吸い上げるだけの寄生虫だ」
不過是只會吸食平民稅收的寄生蟲罷了」
なんですって
怎麼可能！
クレア様抑えてください
克蕾雅大人請先克制一下
今は彼の話を聞くのが先です
現在先聽他把話說完
自分はともかく
先不說我自己
ユー様まで侮辱したことが　許せませんでした
他侮辱了優大人 無法原諒
それで思わず杖を抜いて
於是我就毫不猶豫拔出魔杖
貴様　口を慎め
你這傢伙 嘴巴放乾淨一點
そのような侮辱　許さんぞ
我絕不容忍你這樣的侮辱
気付いたら　ベッドの上だった
回過神來 我就躺在床上
ちくしょう
真可惡
何様なんだよ　貴族って
貴族都是些什麼人啊
僕たち平民は　声を上げることすら許されないのかよ
我們這些平民 連向上發聲都不允許
あくまで　威嚇のつもりでした
原本 我只是想嚇唬嚇唬他
魔法を使うつもりは　ましてや攻撃する気など
我不僅不會使用魔法 也絕不可能主動攻擊他
神に誓って
我向神明發誓
ディードの杖は
帝德的魔杖呢
その場で押収されて　分析科に回されました
它當場被扣押 並送往分析科了
これから私が検分を
接下來由我去檢查
腐敗した貴族主義の犠牲となった　罪なき平民のため
因腐敗的貴族主義而成為犧牲品的無辜平民
我々は断固として抗議するそうだ
我們堅決表示抗議
加害者の貴族に　厳重な処罰を
肇事者的貴族 必須要從嚴處罰
いつの間にか　事件のことが学院の外に漏れているな
不知道從什麼時候開始 事件就洩露到校外了
ユー　お前
優 你之前
どうしてそのマットとかいうヤツと会ってたんだ
為什麼去見馬特這群人呢
話を聞いてほしいって言われてさ
他說有事情要和我談談
力を貸してくれって頼まれたけど
雖然他們希望我給予力量支持
それはちゃんと断ったよ
但是我斷然拒絕了
だからってな　さすがに軽率だぞ
難怪如此 你真的輕率了
自分の立場をよく考えろ
自己的立場好好考慮一下吧
「神の前では皆　平等である」
「神明之前者 眾生平等」
精霊教会の教えか
精靈教會的教義啊
教会は誰にでも門を開いているから…
教會無論是誰 都會向其敞開大門
会いもしないで締め出すのは違うと思ったんだ
我認為如果一面未見就拒之門外是不對的
ここで少し　バウアー王家の血筋について話そう
這裡先稍微 先說一下保亞家族的血統吧
ロッド様とセイン様の母親は
羅德大人和賽因大人的母親是
隣国アパラチアの姫君
鄰國阿帕拉契亞的公主
若くして亡くなられた前王妃である
是一位英年早逝的前皇后
対してユー様の母親は　現王妃リーシェ様
與之相對的是優大人的母親 也就是現任王后立雪大人
めとられるまで　精霊教会の枢機卿だった方だ
在被選為皇后之前 她一直都是精靈教會的紅衣主教
教会とは　精霊を信仰する一大宗教
教會 也就是信仰精靈的一大宗教
国は婚姻により　教会を取り込もうとした
國家通過婚姻 試圖將教會吸納為己用
が　結果的に教会は王家に近づいて
但是 從結果而言 教會與王室的關係更密切了
さらに力をつけた
甚至進一步增強自身實力
ユー様は　そんな教会の権威を象徴する存在といえる
優大人就是教會的象徵權威之存在
教会の教えは　平民運動の主張とかみ合います
教會的教義 和平民運動的主張非常契合
教会が彼らを支援しているといううわさもありました
也有傳言說 是教會在背後支持他們
彼らが助力を仰ごうと
他們希望尋求幫助
ユー様に近づいたのはそのためでしょう
也正是這個目的 才找到優大人你的
軽率だったことは認めるよ
我承認是我草率了
でも　ディードがあんなことするわけない
但是 帝德根本不可能做出這種事
僕は信じてる
我相信他
ディードは制御がきかなくて
帝德說 他突然失去控制
魔法が暴発したって言ってるんだよな
於是魔法就被觸發暴走了
杖に不備はあったのか
是因為魔杖存在缺陷嗎
私もその線を疑い調べましたが
我也懷疑是這個問題 於是就順著查了一下
故障の形跡は見当たらず
但是並沒發現故障的跡象
魔道具に詳しいお前が言うなら　そうなのだろう
精通魔道具的你都這麼說了 我想也是這樣的
正直　学院外のことは　オレたちの手に余る
說實話 學院外的事情 我們無能為力
ディードの処分が決まるまで
在帝德的處分出來之前
オレたちはできることをしよう
我們要做些力所能及的事情
貴族側の生徒の説得は　オレとセインとユーだ
說服貴族那邊的學生 就交給我 賽因和優
平民側は　レイとミシャ
平民那邊 就交給零和米夏
お前らがうまくガス抜きしてやってくれ
你們也來幫忙排憂解難吧
何不服そうな顔してますのよ
你為什麼一臉不願意啊
だって　そういう難しいことは苦手ですもん
畢竟 這種困難的事情咱不擅長啊
クレア様の頭なでなでがあればな
克蕾雅大人要是摸摸我的頭就好了
ああ
哈
頑張れるんだけどな
我會盡力而為的喲
クレア
克蕾雅
ほら　頑張るんですのよ
行吧 要好好加油啊
愛が足りない　やり直し
愛意不足 重來一次
なっ　ああ　もう
什麼 啊 真的是
よっしゃ
好耶
それじゃあ頼んだぞ
那麼就拜託你們了
処分発表の日までに　鎮静化させるんだ
在處分公布的日子之前 一定要鎮靜下來
おお
好
もう　人多すぎ
真的是 人也太多了
あの事件の処分が発表になるんだもん
畢竟是那個事件的處分公布啊
気になるでしょう　そりゃ
那肯定會很在意啊
あっ　来た
啊 來了
これは
這
いけませんわ
真的不行
「ディード=マレーを
「帝德·馬萊
謹慎1週間とする」
處罰停學一週」
おい　ふざけるなよ
喂 開什麼玩笑
謹慎　たったの1週間
停學 還就是一週
人殺しかけておいて　そりゃないだろ
人差點被他殺死了 這根本不公平
クレア様
克蕾雅大人
この場に貴族がいるのは危険です
貴族留在這裡會很危險
でも　この騒ぎを鎮めないと
但是 要平息這場騷亂
今は無理です
現在根本不行
早くこちらへ
快點到這裡來吧
これからどうなってしまうというの
接下來到底會發生什麼事
何が能力主義制度だ
什麼能力主義制度啊
学院内は平等じゃなかったのか
學院內根本沒有平等啊
やってることは今までと同じじゃないか
現在的所作所為 不是和以前一模一樣嗎
結局貴族だけ得するんだ
最終還是貴族才能獲益
学院内に立ち入ることは許さん
絕不允許進入學院
下がれ　下がれ
退下 退下
しばらくは休校
暫時學校關閉
デモが鎮静化するまで　軍が警備につくそうだ
在平息抗議之前 軍隊會提供安全保障
こんなの納得できませんわ
這種懲戒根本無法接受
あの平民　本当にひどいけがでしたわ
那個平民 真的受了很重的傷
なのに　処分が謹慎1週間だけ
但是 處分就只是停學一週嗎
それは　ここにいる皆も同じ意見です
這個看法 和在座的各位意見相同
どうも　平民運動を快く思わない貴族が
顯然 貴族們對平民運動感到不滿
処罰減免を求めたようで
要求減免處罰
やけにおとなしいと思えば
我還以為他們會默不作聲
これは僕らの不手際だね
這也是我們處理得不夠漂亮
加えて　教会も貴族に協力しているようです
此外 教會似乎也向貴族提供協力
どういうことですか
這是什麼意思
教会は平民運動を支持しているのでは…
教會不是支持平民運動的嗎…
そこは政治だな
這就是政治了
連中　政治不介入をうたってはいるが　本音は違う
那些人 嘴上說著不攝政 實際卻相反
権力闘争か
權力爭鬥啊
教会は王家に成り代わりたいはずだ
教會應該是打算取代王家吧
平民にも貴族にも協力して衝突させて
無論是平民還是貴族 都給予支持 讓兩者發生衝突
王族や貴族の力をそぎたいんだろうね
我想他們的目的 是為了奪取王族與貴族的權力
ユー　リーシェ様は無関係だよな
優 和立雪大人應該沒關係吧
どうかな
我不清楚
僕も母上の考えはわからない
我不知道母上是如何考慮的
面会は　できないのか
面談呢 做不到嗎
申し込んだけど断られたよ
我申請過但被拒絕了
向こうは王妃だからね
畢竟對方可是皇后
実の母親でも　か
就算是 親生母親嗎
ちょっと　それどういう意味
等會 你這說的什麼意思
特に他意はない
沒有別的意思
肉親だからってそんなに簡単にはいかないよ
就算是血親 關係也沒有你想的那麼簡單
あの
那個
王子様方の仲に亀裂を入れる
讓王子們之間的關係出現裂痕
それこそが　教会の真の目的なのではありませんか
這難道不就是教會的真正目的嗎
そうだな
說的是
オレたちが仲たがいしても　しかたないか
我們就算針鋒相對 也無濟於事啊
クレアの言うとおりだね
克蕾雅所說的有道理
幸い　門から外は軍が守ってくれている
幸好 門外有軍隊幫我們把守
我々は引き続き　学院内の警備に務めましょう
我們將會繼續 為學院內提供安全保護
クレア様
克蕾雅大人
なんですの
怎麼了
部屋に戻ったらそのまま
您回去之後就待在房間
明日まで外には出ないでください
明天到來之前不要出來
はあ　何を言ってますのよ　この緊急時に
啊 你到底在說什麼 在這個緊急時期
こういうときに動いてこその学院騎士団でしょう
在這種時候學院騎士團必須要採取行動
どうしてもだめですか
怎麼樣都不行嗎
当然ですわ
當然
そうですか
這樣啊
なら　しかたないです
那麼 我別無選擇
クレア様
克蕾雅大人
何するのレイちゃん
你做了什麼 零醬
大丈夫　魔法で眠らせただけだよ
沒事的 我只是用魔法讓她睡著了
レーネ　クレア様と一緒に寮に隠れていて
蕾妮 拜託你和克蕾雅大人一起躲在宿舍裡吧
何があっても部屋から出ないこと
無論發生什麼都不要離開房間
今夜　学院の門は破られる
今晚 學院的大門會被攻破
えっ
欸
ど　どういうこと
怎 怎麼回事
レイちゃん　あなた何を知って
零醬 你到底知道些什麼
レーネ　クレア様が好き
蕾妮 你喜歡克蕾雅大人嗎
好きに決まってるわよ
我當然喜歡她
あなたよりずっと昔からお仕えしてるんだから
比起你 我從很久之前就在侍奉她了
そう　なら信じる
這樣啊 那麼我相信你
信じてるからね　レーネ
我會一直相信你 蕾妮
待って　レイちゃん
等會 零醬
開けなさいよ
快點開門
帰らねえぞ
不然不回去
兵士が倒れたぞ
士兵們倒下了
なんかわからんがチャンスじゃねぇか
雖然不懂發生了什麼事 但這是我們的機會啊
団長　正門が破られました
團長 正門被攻破了
軍と合流し　暴徒の鎮静に当たれ
與軍隊匯合 先平息暴徒動亂
なんとしても学院を守るんだ
不惜一切代價保護好學院
寮はどっちだ　貴族のガキをひっ捕らえろ
宿舍在哪裡 抓住那個貴族的小鬼
控えろ
退後
これは未来の王の命令だ
這是未來國王的命令
これより先は　一歩も通さん
到了這裡 就別想再往前一步了
無駄ですよ
沒用的
壊しておきました
我已經把它破壞了
魔物を操る鈴
「控魔鈴鐺」
そういえばそれも　あなたの発明でしたか
說起來這個東西 應該也是你發明的吧
ランバート様
蘭伯特大人
レイ=テイラー　どうして君がここに
零·緹拉 為什麼你會在這裡
あなたを止めるために
為了阻止你
何を言っているんだい
你在胡說什麼呢
僕は騒ぎを聞きつけて　貴重な魔道具を守ろうと
我是聽到了騷亂 來這裡保護貴重的魔道具
ディード様の杖に　細工をしましたね
帝德大人的魔杖 你做的手腳真漂亮
言いがかりだよ　杖に異常はなかった
你這是誣告 魔杖並沒有什麼異常
確認したのはあなたです
確認是否有問題的人是你
魔道具のスペシャリストで
身為魔道具的專家
ふだんから点検や整備を任されていたあなたなら
平時就負責檢查和維護魔道具的你
ディード様の杖が暴発するように仕組むのも
做些手腳讓帝德大人的魔杖爆發失控
その証拠を消すのも
並且把作案證據給銷毀
簡単だったでしょう
簡直輕而易舉
あの事件だけじゃない
不單單是那個事件
そもそも貴族と平民の対立も
不如說貴族與平民之間的對立衝突
あなたが裏から扇動していたんです
你是你在幕後煽動策劃的
そうして暴動が起きた学院を
於是在暴動發起的學院內
その鈴で魔物に襲撃させる
再用那個鈴鐺招來魔物襲擊
そういう計画ですよね
這些就是你的計劃吧
なかなかおもしろい推理だけど
雖然你這個推理很有趣
何か根拠はあるのかな
但你有什麼證據嗎
根拠はありません
我沒有證據
でも私は　すべて知っているんです
但是我 就是知道「全部」
あなたには平民運動などどうでもいいことも
對你來說 平民運動怎麼樣都無所謂
仮に君の言ったとおりだったとして
假如真的就如同你所說的
僕にはそんなことをする理由が何もないだろう
但我並沒有什麼理由這麼做啊
確かに　そうだ
確實 如此
オルソー商会は
奧索商會
魔法石の採掘・流通を国から委託され
受國家的委託 開採運輸銷售魔法石
ばく大な富を手に入れた豪商
因而獲得巨大利潤的富商
繁栄の礎である国や貴族を打ち倒してしまっては
若是這些繁榮的根本 國家和貴族被推翻
元も子もない
這一切都將不復存在
そう　本来は　でも…
是的 本來如此 但是
レーネを人質にされているのでしょう
「他們」挾持了蕾妮作為人質 對吧
大事な妹　というだけじゃないですよね
最重要的「妹妹」應該不止於此吧
あなたにとって　レーネは
對你來說 蕾妮她
レイ=テイラー　君はいったいどこまで知って
零·緹拉 你到底知道了多少
禁じられた恋はなにも同性愛だけじゃない
禁忌的愛戀不單單只有同性戀
あなたとレーネは　実の兄妹でありながら
你和蕾妮 雖然是親兄妹
やめてあっ
夠了
やめて　レイちゃん
住手吧 零醬
それ以上　言わないで
別再繼續說了
レーネ
蕾妮
お願い　お兄様の邪魔をしないで
拜託了 不要再阻撓哥哥了
私　クレア様を傷つけたくない
我 並不想傷害克蕾雅大人
残念だよ　レーネ
我很遺憾 蕾妮
ランバート様　諦めてください
蘭伯特大人 就此放棄吧
レーネのことは私が必ずなんとかします
蕾妮的事情我一定會想辦法解決的
無理だ
沒用的
ランバート様
蘭伯特大人
あの方は恐ろしい
那位大人非常可怕
僕が失敗したら　容赦なくレーネを殺す
要是我失敗的話 他會毫不猶豫殺害蕾妮
レイちゃん
零醬
おちおち寝ていられませんわね
看來不能一直裝睡了
クレア様
克蕾雅大人
レーネ…
蕾妮…
状況がよくわかりませんけれど
雖然我不太了解狀況
さしずめ　オルソーの2人が黒幕ということでよろしくて
但現在 奧索家的兩人就是幕後操縱者
2人とも投降なさい
你們兩人快點投降
あなたたちが何をたくらもうとも　ここまでですわ
無論你們在謀劃什麼 都到此為止了
おいおいおい
喂喂喂
そんなんじゃ困るんだよな
要這樣可真的讓我頭大啊
今こうしてここにいるのも
現在的這個場景
もともとゲームにはなかったこと
在原來的遊戲裡根本沒有出現過
こんな展開は　あんなヤツは知らない
這樣的展開 那個傢伙我根本不清楚
ランバート　さっさと魔物を呼んじまいな
蘭伯特 快點把魔物召喚出來吧
しかし　これでは
但是 這個已經
問題ねえよ
問題不大
これでいいだろ
這樣就行了吧
仕事さえすりゃあ　約束どおり
只要工作完成 我就會按照約定
国外に脱出させてやるよ
助你們離開國家脫身的
お前も妹も別人として生きられるようにな
這樣你和你的妹妹 就能過上與此不同的生活了
そうすりゃお前らは晴れて恋人同士だ
這樣你們兩人就能順理成章成為戀人啦
さあ
來吧
お兄様
哥哥
ランバート
蘭伯特
認められてぇよなあ
想要被世俗承認對吧
誰にも言えなかった恋だもんなあ
是無論誰都無法訴說的愛對吧
申し訳ありません　クレア様
真的非常抱歉 克蕾雅大人
私たちはもう　引き返すことなど
我們現在 已然無法回頭了
キマ　イラ…
奇拉 美…
さあ
對
いけ　貴族を根絶やしにしろ
去吧 去剷除貴族們吧
クレア様　いったん引きましょう　軍に要請を
克蕾雅大人 我們先撤退吧 叫軍隊來處理
いいえ
不行
クレア様
克蕾雅大人
軍を待つ間に被害が増えれば
若是等待軍隊援助就會造成更多的損失
レーネたちの処罰はより重くなるはず
蕾妮她們的處罰就會更加嚴厲
ここで食い止めます
我要在這裡拖住它
レーネはわたくしの所有物です
蕾妮是我的人
監督責任というものが
我要負起監督的責任
本当にクレア様ってば
真的是克蕾雅大人會做的啊
ツンデレ乙です
傲嬌過於優雅
ちょっと　なんですのよツンデレって
等會 「傲嬌」是什麼意思啊
ここだと分が悪いです　場所を変えましょう
在這裡戰鬥不合適 讓我們換個地方吧
さらっと無視しましたわね
直接就無視我了啊
クレア様
克蕾雅大人
っと　着地成功
喲 成功著陸
凍りつけ
凍結吧
なんて非常識な魔法ですの
多麼超乎常識的魔法
クレア様のピンチとあれば　これくらい余裕です
要是克蕾雅大人陷入危急關頭 這種不過小事一樁
あなた
你這傢伙
キマイラの属性分布は
奇美拉的屬性分布
頭が火　胴体が地で　尻尾が水です
頭為火屬性 身體為地屬性 尾巴為水屬性
あの氷もじきに破られるでしょう
那種冰凍 應該很快就會被打破了
というわけで　クレア様
所以 克蕾雅大人
ここは人生最初の共同作業といきましょうか
在此開始我們人生中第一次聯合行動吧
こんなに近くに
與之如此接近
いることが奇跡です！
竟有如此多的奇蹟！
さぁ、今日も過ごしましょう、
來吧　今天也一起度過
特別な
特別的
一日を
一天呀
叶えたいと
希望實現的
思ってることは
還有思念的
ただ、幸せでいて
真的　只要幸福
欲しいだけ
我就滿足了
仕草の一つ一つさえ
你的每一個行為舉止
優雅すぎます
真的太優雅了
太棒啦！
受け止めていたい
希望接受並理解
何もかもを
你的一切
優しい心が滲んで
溫柔越是滲透我心
表れるほど
就越能表現出來
輕聲密語
抱きしめたいと
擁情人入懷的感覺
已然感同身受
ご奉仕します！
為了您的侍奉
全部の想い込めて
咱是全心全意的服務
そうしたいと思うほど
想要這麼做
素敵な
真的好厲害
人なんです！
這個人
見つめると
見到你的時候
ムッとした顔もいいんです
就算是生氣的表情也沒問題
ただ素直な気持ちでいて欲しいだけ
只希望能保持直率的性情就可以啦
溢れてしまうくらいなら
若是感情都滿溢出來
明け透けなのと
必然是明晰透徹的
一模一樣
愛しかないから
因為我只有對你的愛
恥ずかしくなんか
羞恥心的話怎麼說
根本沒有
若是不想受傷害
いられることが　ないなら
保持這種狀態　不行的話
今できること
現在自己能做的
只有一個選擇！
「無論何時都要一起！」
なんて…
真的是…
Oh! She is my wonder girl of world!
噢 她是我世界最為驚奇的女孩
自分の世界じゃ
若在自己的世界
出会える筈のない存在
是無緣無份的存在
近づくほど遠い　のは
越是接近就越會疏遠 的話
ありえないと
絕對不完全正確
思うほど募って　いるから
因為對你的思念　永遠心切呀
克蕾雅大人 終於到我們聯合行動了呢
讓我們兩人的愛之奇蹟
一同在此刻實現吧
看來你還有餘力談笑風生啊
是呀 只要克蕾雅大人在 咱根本不帶怕的
好 那麼就要上了
第9話 我的主人永遠不變